Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Apabila aku hilang dalam kegelapan♪
♪Setiap bayang-bayang akan hilang♪
[Bersinarlah Padaku]
[Diadaptasi daripada novel Gu Man,
Shine On Me]
[Episod 9]
[Permainan Tamat]
Maaf.
Saya rasa
Saya terlalu memandang tinggi diri saya sendiri.
Tidak sama sekali.
Permainan ini sebenarnya agak kejam.
Jika anda berjaya melepasinya pada percubaan pertama anda,
Saya akan
nampak teruk sangat.
Saya akan berjumpa dengan Dr. Fang.
[Permainan Tamat]
[Jumlah Permainan Dimainkan: 32]
Permainan ini adalah
tentang koordinasi dua tangan.
Tangan kirinya...
Saya sudah selesaikan perkara ini.
Pesakit memerlukan susulan.
TIDAK.
Dr. Fang.
Adakah anda cuba
untuk menyelinap keluar?
Sahaja pergi bersiar-siar di taman.
Teruskan.
Mendapatkan sedikit pergerakan
akan membantu pemulihan anda.
Yusen
nampaknya ada juga di sana.
Encik Lin belum pergi lagi?
Dia sedang bercuti,
dan memandangkan dia tiada kawan
di Suzhou ini,
jadi dia hanya berlegar-legar di sekeliling saya.
Bila saya sibuk bekerja,
dia perlu membunuh masa sendiri.
Dr. Fang.
Apa?
Mencari gosip?
Tidak.
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Tembak.
Sejak
kemalangan kereta itu
menyebabkan kerjayanya terkorban,
lalu mengapa kamu terus
membuatnya bercakap pembedahan
setiap hari?
Bukankah itu seperti menabur garam di luka?
TIDAK,
Sejak bila awak ambil berat pasal Yusen?
Tidak.
Saya cuma...
Anda boleh memikirkannya
sebagai terapi pendedahan.
Terapi pendedahan?
Dia tidak pernah benar-benar melupakannya.
Dia berada di lebuh raya Suzhou-Wuxi
apabila kemalangan itu berlaku.
Kemudian dia dibawa
ke hospital lain di sini.
Saya tidak tahu
sehinggalah dia dipindahkan
ke Shanghai.
Dalam tempoh itu,
Saya akan lari ke Shanghai setiap kali saya berpeluang.
Aku sangat takut dia akan berputus asa dengan dirinya sendiri.
Sebagai pakar bedah, kita perlu berusaha
lebih sepuluh tahun kerja keras
hanya untuk mendapatkan tempat di meja itu.
Dan dia baru sahaja bermula.
Kiri.
Oh tidak, ia kucar-kacir.
Ia sudah berakhir.
Awak buat saya terpegun dengan semua bunyi bising tu.
Nuo, jom pergi.
Baiklah, saya akan berdiam diri
untuk pusingan seterusnya.
Tuan,
doktor-doktor lain berkata
bahawa anda benar-benar
doktor yang menakjubkan.
Jadi, adakah anda akan beroperasi
di otak ayah saya?
Tidak, saya tidak.
Tapi awak jauh lebih kacak.
Saya telah...
hilang sentuhan saya dengan permainan video.
Tiba-tiba, saya tidak jumpa
Encik Lin langsung menjengkelkan.
Filem baru yang baru keluar tu
mendapat ulasan hebat dalam talian.
Kebetulan saya cuti
lusa,
jadi saya sedang berfikir untuk menyemaknya.
Maksud awak filem seram tu?
Awak akan pergi
ke filem seram seorang diri?
Awak patut betul-betul cari seseorang
untuk diajak pergi.
Bagaimana jika anda akhirnya
berlari keluar dari panggung wayang sambil menangis
tanpa sesiapa di sana untuk menghiburkanmu?
Saya mahu,
tapi saya langsung tak jumpa sesiapa.
Sayang sekali saya akan bertugas.
Jika tidak,
Saya tidak kisah
ikut serta.
Bercakap tentang filem seram,
ia mengingatkan saya pada masa lalu
Lebih baik aku lupakan.
Ketika itu,
Akhirnya saya menjadualkan temu janji
dengan gadis cantik berambut panjang itu.
Saya menjemputnya untuk menonton wayang pada malam itu.
Awak tahu, keseluruhan rutin itu.
Rupa-rupanya, ia adalah filem hantu.
Aku akhirnya berpaut padanya,
menggigil seperti daun.
Dia hanya menolak saya dan berjalan keluar.
Tidak mungkin,
serius?
Macam mana awak boleh cerita pasal tu?
Awak tak rasa malu ke?
Apa yang perlu dimalukan?
Kita hanya manusia.
Lumrah bagi seorang lelaki untuk membiarkan
hormonnya mengaburkan pertimbangannya.
Tiada apa yang perlu dimalukan.
Itu kedengaran biasa.
Di mana saya pernah mendengarnya sebelum ini?
Saya yang cakap.
Bagaimana pula dengannya?
Selepas anda selesai,
balik dan tidurlah sebentar.
Saya baik-baik sahaja.
Korang teruskan.
Saya akan tunggu dan kembali bersama kamu semua.
Ada sesuatu
yang perlu saya bincangkan dengan awak.
Yusen,
awak tak ada benda
nak buat ke petang ni?
Tidak juga.
Yusen
sentiasa begitu cekap di bilik bedah siasat.
Saya
kagum secara jujur.
Terima kasih.
Salam sejahtera?
Kesesakan lalu lintas teruk di lebuh raya.
Balik sekarang.
[Hospital Kedua
Universiti Perubatan Gu Su yang Terjejas]
Dr. Fang.
Kebetulan sungguh.
Saya cuma cari awak.
Ini anak perempuan saya, Nan.
Kami baru sahaja mendapat keputusan kembali
untuk imbasan CT kepala dan paru-parunya.
Bolehkah awak tolong lihat sebentar?
Ini junior saya,
seorang pakar bedah saraf.
Biar dia periksa untuk awak.
Pengapuran dalam paru-paru dan otak.
Adakah dia ada
tuberkulosis sebelum ini?
Ya.
Dia menghidap TB semasa dia kecil.
Adakah otak
nampak okay?
Adakah ia akan...?
Otaknya nampak sihat.
TB
pasti boleh menyebabkan perkara seperti ini,
tetapi pengapuran
biasanya tidak bersifat kanser.
Kecuali
TB kembali merebak
dan menjadikan pengapuran lebih teruk.
Terima kasih banyak-banyak.
Jom pergi.
Akhirnya kami dapat menarik nafas lega.
Kenapa awak merenung saya?
Saya?
Adakah saya?
Jadi, apa yang kau perlukan aku?
Betul.
Saya telah menyelesaikan timbunan kerja itu
awak berikan kepada saya.
Saya akan sampaikan kepada awak sekejap lagi.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Encik Lin.
Saya bekerja dari katil sakit
selama ini.
Jadi saya masih mengikut jam
sejak beberapa hari kebelakangan ini, kan?
Cik Tidak,
sejak bilakah pemiliknya
mula mencubit duit macam ni?
Tolong, ia tidak seperti
anda sendiri tidak menerima gaji.
Saya hanyalah seorang pekerja,
sudah tentu saya dibayar.
Saya...
Baiklah, lupakan bayaran lebih masa.
Bolehkah awak bantu saya mengalahkan Tahap 5?
Saya betul-betul tersekat.
Baiklah.
Awak takkan buat sekarang?
Jangan biarkan kawalan mudah menipu anda.
Ia sebenarnya jauh lebih sukar
berbanding perlawanan yang lepas.
Ia memang pembakar otak yang sebenar.
Ayuh, lakukan sahaja.
Aku betul-betul tak boleh lepaskan.
Wah, awak memang hebat.
Nie Xiguang,
perasan tak yang awak...
Apa?
Awak hampir bersedia untuk dibenarkan keluar.
Ibu,
Saya akan pulang malam ini.
Dan saya sangat mengidamkan
sup rusuk babi.
Tidak bolehkah anda pergi sehari
tanpa membuat pesanan?
sebelum awak melangkah masuk ke pintu itu?
Apa-apa pun, apa majlisnya?
Saya cedera.
Apa?
Apa yang berlaku? Adakah ia serius?
Tak apa, jangan risau.
Saya jauh lebih baik.
Saya hanya
terlepas satu anak tangga di tingkat bawah
dan akhirnya buku lali saya terbelit.
Awak
seorang dewasa sekarang.
Tidak bolehkah awak lebih berhati-hati
semasa anda menaiki tangga?
Adakah anda memerlukan pemandu
untuk pergi ke Suzhou dan menjemput anda?
Tidak perlu.
Saya akan naik kereta api sahaja
dan kemudian naik teksi pulang.
Kena pergi.
Baiklah.
Jumpa lagi nanti.
Saya pernah merawat seorang pesakit
yang terjatuh dari atas lori.
Dia mendarat betul-betul di atas batu.
Patah tulang tengkorak.
Hematoma intrakranial.
Limpa yang pecah.
Dia menghabiskan masa sebulan
di ICU
sebelum dia keluar dari hutan itu.
Dia jatuh dari tempat tinggi
malah lebih rendah daripada tempat anda berada.
Tunggu,
kenapa tiba-tiba
cerita seram?
Berhenti memberi kepada rakyat
yang mengambil berat tentang anda adalah sebab untuk risau.
Saya faham.
Saya janji ia tidak akan berlaku lagi.
Satu...
Terima kasih untuk segalanya.
Dan beritahu Cik Chen, terima kasih
atas makanan yang lazat itu.
Dia menyebut
yang dia sangat suka
hadiah yang kau dapat untuknya.
Saya ada Yin Jie
ambilkannya untuk saya.
Saya gembira dia sukakannya.
Nie Xiguang,
awak betul-betul susah
dengan mencari isu utama.
Apa itu
kuncinya...?
Jom. Saya akan tumpangkan awak.
Encik Lin,
bolehkah awak bantu saya
singkirkan semua ini?
Ibu saya tak boleh nampak semua ni.
Dari mana datangnya hujan ini?
Bukankah kita sedang menuju ke arah yang salah?
Ia sedang turun.
Saya akan bawa awak terus balik ke Wuxi.
Saya boleh pergi ke stesen sahaja
dan menaiki kereta api sendiri.
Di mana awak tinggal?
Letakkan alamat itu dalam GPS.
Telefon awak terkunci.
Tunggu.
Di sana.
Awak pakai cermin mata untuk memandu?
Sejak kemalangan itu,
penglihatan saya juga rosak.
Hujan memburukkan lagi keadaan.
Jadi, kemalangan itu
mesti agak teruk.
Mm.
Awak tahu,
awak sebenarnya agak luar biasa.
Bagaimana begitu?
Sejak awak sertai kami,
semangat di pejabat
telah memuncak.
Nampaknya
Awak memang berbakat semula jadi
dalam semua perkara yang awak lakukan.
Apa yang kelakar sangat?
Saya baru sahaja mendapat pujian
daripada bakal bos saya.
Adakah aku tidak dibenarkan untuk gembira mengenainya?
Saya bukan bakal bos awak.
Awak tak pernah tahu.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya akan balik.
Terima kasih sekali lagi.
Pandu dengan selamat
dalam perjalanan pulang.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Xiguang
selamat kembali.
Maaf tentang itu.
Aku benci kau orang
terpaksa ganti rugi aku.
Jangan risau.
Bukannya awak ada pilihan.
Akhirnya kau di sini, Xiguang.
Anda telah mengisi semula borang.
Anda mesti telah menambah berat badan sekurang-kurangnya 2.5 kg.
Wajah awak nampak lebih tegang.
Awak cuma cemburu.
Siapa yang tidak?
Semasa anda di luar sana menjalaninya,
beban kerja saya
secara literalnya digandakan.
Nampak?
Sekarang awak tahu
betapa pentingnya diriku.
Ya, sudah tentu.
Saya janji
Saya takkan lupa kunci saya lagi.
Serius, Yin Jie
tidak akan pernah hidup dalam kesusahan
kisah "kunci hilang" itu.
Jangan mulakan pun, Encik Wang.
Minggu lepas, semasa saya
menghantar dokumen
untuk Encik Wu dalam Kewangan,
dia memandang saya tepat di mata
sebelum saya pergi dan berkata, sungguh serius,
"Lain kali jangan lupa kunci awak."
Bunuh sahaja saya.
Awak tak ada hak nak merungut.
Nie benar-benar membayar harganya
atas kekusutan awak.
Tidak juga.
TIDAK,
Awak semua dah sihat sekarang, kan?
Ya.
Sebenarnya, seluruh jabatan
ingin singgah dan berjumpa denganmu,
tetapi Encik Lin berkata
kau perlukan ketenangan dan kedamaian,
dan orang ramai yang ramai akan menjadi terlalu ramai,
jadi kami semua menjauhkan diri.
Harap awak tak kisah.
Tidak sama sekali.
Baiklah, mesyuarat pagi
dalam sepuluh minit.
Encik Lin akan berada di sana.
- Okey.
- Faham.
Selamat pagi semua.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Encik Lin.
Pertama sekali,
mari kita alu-alukan rakan sekerja kita, Nie,
kembali ke pasukan selepas pemulihannya.
Kesihatan diutamakan.
TIDAK,
lain kali awak kena lebih berhati-hati.
Rogerlah tu.
Saya kembali dan lebih baik daripada sebelumnya.
Jangan berlengah lagi, bos-bos.
Saya sedia untuk apa sahaja yang anda perlukan.
Saya akan bincangkan perkara itu dengan awak.
Fokus utama
untuk Pentadbiran minggu ini
ialah kajian suku tahunan,
ringkasan tahunan,
dan akan datang
dengan rancangan untuk parti akhir tahun.
Akhir sekali,
ada satu lagi perkara penting.
Saya telah mendengar beberapa perbualan kebelakangan ini
bahawa jabatan kita mempunyai "Feng Shui" yang buruk.
Feng Shui?
Siapa yang cakap mengarut macam tu?
Kenapa saya tak dengar apa-apa?
Siapa yang menyebarkan khabar angin ini?
Malah sampai ke telinga Encik Lin.
Saya akan periksanya.
Tapi serius, zaman apakah ini?
Orang ramai sebenarnya masih percaya dengan
tahyul itu?
Tepat sekali.
Tapi sejak saya cedera bulan lepas,
dan kemudian bulan ini,
rakan sekerja yang lain
"terjun dari bangunan."
Ia hanya semula jadi
sehingga orang ramai mula tertanya-tanya.
Jadi, saya sedang merancang
makan malam jabatan
minggu ini
untuk menghilangkan nasib malang.
Makan malam ini
tidak akan berada dalam tab syarikat.
Nie Xiguang dan saya
akan membahagikan bil.
Tunggu, kenapa saya kena bayar juga?
Bukankah kita berdua
cedera berturut-turut
yang memulakan khabar angin itu
pada mulanya?
Adakah itu masuk akal?
Jangan buat ia berbunyi
seperti kita sedang melakukan hubungan sulit yang tidak sah,
okay?
Mahal atau tidak?
Adakah anda fikir tempat yang dipilih oleh Encik Lin
akan menjadi sangat mahal?
Berdasarkan bacaan saya tentang bintang-bintang,
Awak memang jenis
yang hidup dari gaji ke gaji.
Nak saya pinjamkan awak sikit?
Oh, jadi memandangkan awak sedang membaca bintang-bintang,
kenapa awak tak kirakan ini untuk saya:
Apa yang berlaku jika saya "terlupa" dompet saya
dan tinggalkan Encik Lin
untuk membayar keseluruhan bil?
Saya tak perlukan bintang pun untuk itu.
Saya dapat merasakannya di dalam perut saya:
Awak akan terpaksa bekerja
lebih masa yang banyak pada keesokan harinya.
Masa yang hebat.
Tapi sejujurnya, jangan risau.
Dengan gaya Encik Lin
dan integriti,
semua itu cakap-cakap sahaja.
Dia sebenarnya tidak akan memaksa awak membayar.
Perhatikan ini:
Walaupun dia akan,
ia tidak akan terlalu mahal di tempat lain.
Lupakan saya cakap tadi.
Korang semua tak naik ke?
Baiklah.
Saya faham sekarang.
Lebih mewah tempat itu,
lebih selamat anda.
Jika ia hanyalah lubang di dinding,
dia mungkin sebenarnya beralih kepada bahasa Belanda.
Tetapi untuk tempat yang mewah ini,
tak mungkin Encik Lin
akan membenarkan anda mengambil tab tersebut.
Jom pergi.
Lihatlah sebaran ini.
Stik ketam ini...
Awak bagus.
Adakah rasanya sedap?
Apa "kayu ketam"?
Itulah Ketam Raja.
Korang betul-betul dah perbaiki semuanya.
Semua orang kenyang?
- Ya.
Nampak?
Kan dah cakap macam tu.
Encik Lin pergi membayar bil itu sendiri.
Datang ke hadapan.
Encik Lin.
Nie Xiguang,
Saya terlupa dompet saya.
Baiklah.
Sila tandatangan di sini.
Saya baru teringat
Saya tak pernah bagi awak deposit
untuk penginapan saya di hospital.
Kita sekata sekarang.
Sama rata sepenuhnya.
Jika Encik Lin tidak menjamu kami hari ini,
Saya tidak akan berbelanja besar untuk makan
macam ni sepanjang tahun.
Betul.
Saya telah menghantar gambar kepada teman lelaki saya,
dan dia sangat cemburu.
Dia kata bos kami
jauh lebih pemurah daripadanya.
Terima kasih, Encik Lin.
Itu satu layanan yang sangat baik.
Jangan sebut pasal tu.
Makanan laut di sini
mesti agak mahal, kan?
Saya dengar ia tempat yang terkenal.
Tidak mengapa.
Xiguang, awak okay tak?
Adakah anda mabuk perjalanan?
Tidak,
cuma koma makanan yang besar.
[Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
Terima kasih, Encik Lin.
Selamat tinggal, Encik Lin.
- Jumpa lagi, Encik Lin.
- Selamat tinggal.
Mengapa semua ini
rasa begitu sureal?
Kami seperti musuh sebelum ini.
Bolehkah kita benar-benar
menjadi kawan begitu sahaja?
Bolehkah keadaan benar-benar berubah secepat ini?
Tunggu saya.
Awak ada tertinggal sesuatu di dalam kereta?
Tidak.
Lin Yusen.
Kami benar-benar
semua baik
sekarang?
♪Titisan hujan♪
♪Kehilangan masa apabila anda berada dekat♪
♪Menyanyi dalam diam♪
♪Dan dunia berhenti♪
Ya.
♪Berputar di luar garisan dengan begitu tidak terkawal♪
♪Apabila awak dekat dengan saya♪
Kemudian
apa yang ada pada saya
sehingga awak tidak tahan begitu lama?
♪Adakah saya sedang bermimpi?♪
Kerana...
awak begitu riang.
Apa?
Kerana kau begitu riang
dan begitu pelupa.
Saya...
- Baiklah.
- Saya...
Awak patut balik sekarang.
Mereka masih memerhatikan kita.
Baiklah, saya akan masuk.
Selamat tinggal.
"Bebas dari risau
dan pelupa"?
Tunggu. Adakah dia pada dasarnya
panggil saya orang bodoh?
Apa yang awak dan Encik Lin
bincangkan tadi?
Saya bertanya kepadanya
kenapa dia tak tahan dengan aku sebelum ni.
Dan dia menjawab?
Ya. Dia kata
Saya terlalu banyak meragam.
[Bank Huaya]
Secara keseluruhan,
dengan dasar AD/CVD yang sedia ada,
Rimang Energy menawarkan nilai yang luar biasa.
[Chris]
Jika kita ingin berkembang
ke dalam sektor tenaga boleh diperbaharui,
ini akan menjadi titik masuk yang sempurna.
Ada pandangan berbeza?
[Saya]
[Mia]
[Kevin]
[Justin]
Chris betul sekali.
Rimang Energy
pastinya menawarkan nilai yang hebat.
Walau bagaimanapun,
tidak lama dahulu,
Rimang Energy
mengeluarkan jaminan
sehingga 200 juta dolar
ke bank lain
untuk anak syarikat luar negaranya, HTCL.
Dari perspektif kawalan risiko...
Berkenaan dengan perkara itu,
Pihak Pengurusan Risiko
telah memberikan maklum balas mereka.
Memang benar bahawa Rimang Energy
telah memberikan jaminan yang besar
untuk HTCL.
Walau bagaimanapun, HTCL
merupakan anak syarikat usaha sama
antara Rimang Energy
dan dana luar pesisir,
Dana Solar Devon.
Tidak lama selepas Rimang Energy
mengeluarkan jaminan domestik,
Devon
disediakan
300 juta dolar
jaminan balas bon luar pesisir untuknya.
Ini berkesan melindungi
Pendedahan risiko Rimang Energy.
Oleh itu, saya percaya
melabur dalam Rimang Energy
membawa risiko yang boleh dikawal
dengan pulangan yang lumayan.
Terima kasih, Chris.
Adakah orang lain
ada apa-apa nak tambah?
Baiklah kalau begitu.
Mesyuarat ditangguhkan.
[Bank Huaya]
Berikut adalah
laporan analisis industri
awak minta tempoh hari,
meliputi apa
yang telah dilakukan oleh pesaing kami
sejak dua tahun lalu.
Selain itu,
Saya juga telah menyediakan
ringkasan lima tahun
daripada yang lain...
Zhuang Xu,
apa pendapat anda
mengenai cadangan pelaburan Rimang Energy
dibangkitkan semasa mesyuarat?
Walaupun dasar AD/CVD
menjejaskan industri PV dengan lebih teruk berbanding sebelum ini,
tenaga boleh diperbaharui masih merupakan sektor yang kukuh.
Pasti ada lakonan yang bagus
untuk dibuat.
Saya pasti
Pengurusan Risiko
telah menyediakan
latar belakang yang sangat teliti,
tetapi memandangkan ini melibatkan
jaminan rentas sempadan,
Saya masih cadangkan kita lebih berhati-hati
dengan usaha wajar.
Baiklah,
Saya akan ingat perkara itu.
Awak boleh kembali bekerja sekarang.
Bos itu bertanya kepada Pengurusan Risiko
untuk menjalankan pusingan kedua
usaha wajar luar negara dan audit
mengenai projek Rimang Energy itu.
Saya dengar.
Maksud saya, lelaki itu
berada di pejabat bos
untuk beberapa ketika petang ini.
Sejujurnya, saya tergamam.
Rimang Energy disenaraikan
di pasaran saham AS,
dan dengan jaminan balas Devon,
keselamatan kewangannya
tidak dapat dipersoalkan lagi.
Audit semula
hanya bermaksud
menangguhkan tempoh masa pengambilalihan.
Dengan sasaran yang sebaik ini,
firma pelaburan lain
boleh merampasnya dari bawah kita
pada bila-bila masa.
Seluruh rutinnya
hanyalah paranoia semata-mata
dan membuat masalah daripada ketiadaan.
Lupakan sahaja.
Awak tak boleh terlalu berhati-hati.
Benar.
Tapi saya betul-betul tak tahan dengan orang
yang tidak akan berkata apa-apa di hadapanmu,
kemudian menyelinap ke arah bos
di belakang anda.
Mungkin awak terlalu banyak membacanya?
Awak sebenarnya tak dengar apa-apa pun.
Selain itu, Zhuang
nampak tak macam orang macam tu.
Kenapa?
Apa, berdasarkan rupa parasnya?
Min,
jangan menilai buku dari kulitnya.
Baiklah,
dia sangat kacak.
[Bank Huaya]
Salam sejahtera?
Xiang Qun.
Betul ke?
Perkahwinan pada 2hb?
Tahniah, kawan.
Awak tak lupa
apa yang awak janjikan pada saya
balik asrama, kan?
Awak takkan
"terlalu sibuk" untuk saya, kan?
Sudah tentu tidak.
Saya pasti akan berada di sana.
- Sorakan!
Teruskan melakukannya
dan menangkan hati Siliang secepat mungkin.
Itu akan menjadi menakjubkan.
Kita semua kawan lama di sini.
Adakah saya tidak cukup berusaha?
Mungkin aku bukan jenis dia.
Cukuplah tentang saya.
Saya harap awak dan Zhang Zhen
cepat berkahwin.
Ya,
Saya akan berkahwin dengan Zhen.
Kahwini dia!
Zhuang Xu,
awak kena jadi pengapit saya.
Saya tahu awak berat sebelah
ke arah Zhuang Xu.
Awak perlu memilih yang paling menarik perhatian
untuk lelaki yang terbaik.
Sudah tentu.
Lagipun , mungkin saya orang terakhir
yang akan berkahwin.
Aku boleh jadi lelaki terbaik
untuk anda semua.
Tidak mungkin.
Kau ni memang pandai menangkap.
Awak boleh kahwin
dalam sekelip mata kalau awak mahu.
Tepat sekali.
Tapi apa yang saya ada
untuk menawarkannya sekarang?
Kalaulah aku tahu "berdamai" dengannya
bermaksud bekerja lebih masa setiap hari,
Saya mungkin hanya kekal sebagai "musuh".
Encik Lin,
awak belum pergi ke?
Baiklah, kalau begitu saya akan keluar.
Tunggu.
Encik Lin,
Saya ada soalan.
Teruskan.
Kenapa kau selalu buat aku balik lewat?
Terdapat banyak lagi yang anda boleh tanyakan.
Nie Xiguang,
keluarga anda
memiliki 49%
syarikat ini.
Hampir separuh daripada keuntungan
terus masuk ke dalam poket anda.
Jadi?
Jadi, membuat orang lain bekerja lewat
membuatkan aku rasa bersalah,
seperti saya sedang mengeksploitasi
golongan pekerja.
Tapi saya tak rasa teruk
tentang membuat awak kekal, walau sedikit pun.
Dan satu lagi perkara,
Nie Xiguang,
apabila kita tidak bekerja,
Boleh tak awak berhenti panggil saya Encik Lin?
Kenapa?
Ia membuatkan saya
rasa seperti
Saya masih bekerja untuk awak...
Lin Yusen.
Selamat tinggal.
Nie Xiguang.
Kembalilah.
Apa itu?
Adakah anda
letakkan patung A Fu itu
di atas meja saya
pagi ini?
Ya.
Seseorang memberitahu saya
bahawa saya harus "mencari isu utama".
Semasa saya menunggu di stesen
dalam perjalanan pulang ke Suzhou,
idea itu tiba-tiba terlintas di fikiran saya.
Jadi saya ambil ini
serta-merta.
Lima belas yuan. Jangan sebut pasal tu.
Ngomong-ngomong,
itu sebenarnya bertujuan untuk kereta anda,
tidak boleh dibiarkan terbaring di atas meja anda.
Semoga ia memastikan anda selamat di jalan raya.
Awak beli masa tu?
Kenapa baru sekarang berikannya padaku?
Baiklah, saya sibuk
merawat luka
makan malam mewah itu tinggal di dompet saya.
Adakah trauma itu begitu mendalam?
Kalaulah kau berikannya kepadaku lebih awal,
mungkin
Saya tidak akan "terlupa" dompet saya.
Ia formula peribadi.
Berminat untuk mencubanya?
Apa itu?
Salap herba untuk parut.
Dapat dari seorang kawan.
Ia
kerana memudarkan tanda-tanda itu
daripada kemalangan anda.
Ia benar-benar berkesan.
Terima kasih.
Tapi ia sebenarnya bukan masalah besar.
Tanda-tanda itu akan pudar.
Mungkin begitu.
Tetapi saya risau
Awak akan jadikan itu alasan
untuk menolak saya.
Menolak awak untuk apa?
[Jemputan Perkahwinan]
Ini adalah jemputan
ke majlis perkahwinan rakan Encik Lin.
Tunggu, bukankah ini dari gadis itu?
Jeritan siapa
yang buat awak jatuh dari balkoni?
Ya.
Dia berkata
kawannya
baru sahaja melalui Suzhou
untuk menghantar jemputan.
Dia nampak saya memanjat balkoni
dan ia menakutkannya.
Rupa-rupanya, dia mempunyai
ketakutan yang mendalam terhadap ketinggian.
Encik Lin berkata
dia rasa bersalah tentang itu,
jadi dia menjemput saya
ke majlis perkahwinannya.
Ia berada di Shanghai pada Hari Tahun Baru.
Patutkah saya pergi?
Sudah tentu anda patut.
Mengapa perlu terlepas makan percuma?
Tunggu, awak tak perlu
bagi hadiah wang tunai, kan?
Mungkin tidak.
Tetapi itu bukan intinya.
Bagaimana itu bukan intinya?
Lihat nama-nama pada jemputan itu.
Namamu tertulis
betul-betul bersebelahan dengan Encik Lin.
Itu bermakna awak bebas daripada hukuman.
Anda dikira sebagai "tambah satu".
Tetapi,
nama awak nampak macam
ia telah ditambah kemudian.
Sudah tentu.
Dia langsung tidak mengenali saya sebelum ini.
Tulisan tangan agak janggal.
Mungkin jemputan-jemputan itu
semuanya ditulis oleh seseorang
dengan tulisan tangan yang cantik,
dan pengantin perempuan itu menambah
nama awak sendiri, saya rasa.
Mungkin.
Ia tidak seperti
Encik Lin sendiri yang menambahnya.
Tulisan tangannya
adalah jauh lebih baik daripada ini.
Apa yang kau tengah fikirkan tu?
Kenapa dia nak tipu aku
pergi majlis kahwin?
Benar.
Apa-apa pun, ia adalah perjalanan percuma,
jadi awak pasti akan pergi.
Berpakaianlah untuk menarik perhatian.
Misinya mudah:
Makan, minum, dan bergembiralah, semuanya percuma.
Tenanglah.
Serius, Yin Jie
Kenapa awak lebih teruja daripada Xiguang?
Saya telah menyaksikan kisah mereka terungkap
dari hari pertama.
Tak faham ke?
Sekarang Xiguang dan Encik Lin
akan pergi ke majlis perkahwinan bersama-sama.
Awak tahu apa yang mereka panggil itu?
"Kasih sayang mekar
di tengah-tengah kesukaran."
Xiguang
jika kita tahu
"melompat" dari balkoni
itulah yang diperlukan
untuk mengubah fikirannya tentang anda,
awak patut terjun dari dulu lagi.
Saya...
Kalau saya beritahu awak yang terjun
dari tingkat dua tu
akan memberikan anda kenaikan pangkat,
adakah anda akan melakukannya?
Promosi yang besar mana?
Saya perlu fikirkan perkara itu sedikit.
[Fotovoltaik Shuangyuan]
Bos?
Mengapa
panggilan tiba-tiba itu?
Dengar cakap awak.
Tak bolehkah saya menghubungi awak sahaja
tiba-tiba
untuk berbual dan mengeratkan hubungan sedikit?
Baiklah,
sudah hampir dua bulan
sejak kali terakhir kita berbual.
Cukup adil.
Jadi, apakah jenis "ikatan"
yang kita bicarakan?
Apa lagi yang boleh jadi?
Sebab saya MIA kebelakangan ini
ialah saya telah dibebani
dengan perancangan perkahwinan.
Tunggu, apa? Awak juga akan berkahwin?
"Terlalu"?
Siapa lagi?
Oh, tiada sesiapa.
Hanya rakan sekerja.
Jadi
awak sedang menelefon
untuk menjemput saya
ke majlis perkahwinan anda?
Awak faham.
Apa masalahnya?
Bukankah ini agak pantas?
Kita baru sahaja tamat pengajian, bukan?
Ibu bapa kami menyuruh
kami berkahwin.
Tapi sejujurnya, kami mahu mengumpulkan wang kami
dan beli tempat.
Kumpul duit untuk rumah? Awak menang.
Tahniah.
Bilakah tarikhnya? Saya akan berada di sana.
2 Januari.
Dan hanya muncul sahaja tidak mencukupi.
Saya perlukan semua orang
untuk datang sehari lebih awal bagi membantu saya.
Bajet kami terhad,
jadi kami
sendiri yang akan buat semua hiasan tu.
"Semua orang"?
Ya, kedua-dua asrama kami.
Saya rasa saya tak boleh buat pada 1hb.
Anda tahu bagaimana keadaannya dalam Kewangan,
kami sentiasa perlu bekerja lebih masa
pada awal setiap bulan.
Walaupun pada Hari Tahun Baru?
Aduh. Kekejaman semata-mata, bukan?
♪Sekeping awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku dan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan pergi berkali-kali♪
♪Cinta terasa kurang tergesa-gesa dengan cara itu♪
♪Hujan semalam
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini cahaya matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Aku biasa bersembunyi di sudut♪
♪Tetapi kini aku rindu
untuk mengikutimu dari belakang♪
♪Berapa lama lagi
aku perlu terus merinduinya?♪
♪Apabila hanya kau
yang membuat jantungku berdegup kencang♪
♪Aku telah bergegas melalui orang ramai yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang memegang tanganmu saat ini♪
♪Berpegang erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin mengekalkan senyuman lembutmu♪
♪Aku telah berjaya melepasi dugaan yang tidak berkesudahan♪
♪Aku sedang merenung matamu
saat ini♪
♪Tiada patah balik
atau takut akan kesejukan musim sejuk♪
♪Cahaya matahari bersinar sepertimu♪
♪Dan seperti saya♪
♪Impian tercapai, musnah dan hilang♪
♪Tiada lebih daripada mimpi selama ini♪
♪Bangun dengan cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit menjadi redup, dalam dan mati♪
♪Tiada apa-apa selain hujan di dalam♪
♪Buka tingkap
ke langit biru yang tidak terbatas♪
♪Bersebelahan, hanya kau dan aku♪